Bu bakış tam sana göre!
Bunu okulda giymelisin!
Ne düşünüyorsun, Shizuka?
Oldukça iyi görünüyor, değil mi?
Ah, evet. Tabii!
Sahne kıyafetin çok güzel olmuş, Tsubaki-chan!
Özellikle de o papyon.
Ş-Şey...
Pardon, ne konuşuyorduk biz?
Uryu'yu komik göstermek...
Ah, öyle mi? Ben de çok beğendim!
Tabii ki endişelenirsin,
Kanji dövüşmeye gitti çünkü.
Ama hey...
Biliyorsun, dövüşlerde kolay pes etmez, değil mi Shizuka-chan?
O yüzden bu kadar üzgün görünme.
E-Evet, haklısın.
Üzgünüm, tuvalete gideceğim.
İşte fırsatımız.
Daha da komik bir şey ayarlamamız lazım.
Devam mı edeceğiz?
Daha çok,
Kanji sürekli dövüşlere gidiyor ya.
O her gittiğinde böyle mi oluyor?
Kim bilir?
Üstelik, giderken hepsi tuhaf davranıyordu.
Yoksa... Bu dövüşün Shizuka-chan'la bir ilgisi mi var?
Onunla ilgili olsa bile,
şarkı söyleyen iyi bir kız olduğu gerçeği değişmez.
Ayrıca...
Kızların her zaman bir iki küçük sırrı olur.
Evet, evet. O Phantom of the Opera mı?
Hayır, bir maskeli balo.
Bekle. Shizuka çok uzun sürdü.
Lanet olsun.
Vay canına, şuna bak.
Bir boss dövüşünden beklenir.
Bizim taraftan birkaç kişi kaybettik.
Ama yine de...
O adam açıkça deli.
Yine de...
Diğerlerinin canını epey düşürdük.
Zayıflamışsın.
Yakaladım seni!
Çekil oradan!
Teşekkürler!
Az önce...
Eğer bu söz verilebilirse, bir kavgayı kazanıp kaybetmemiz umurumuzda değil.
Dediği şey etkileyici gelmişti bana.
Ama anlamını düşünmemiştim.
Onun önündeki herkesin nakavt olacağı anlamına geliyordu.
Bu...
Böyle bir şey...
Sakura-kun!
Hey.
Ne?
Kanji-san!
Ah, özür dilerim. Benim hatam.
Neredeyse birimize çullanıyordum.
A-Abi...
Sakura, hala hareket edebiliyor musun?
T-Tabii ki edebilirim. Ne...
Güzel.
O zaman bardan geri dönmeni istiyorum.
Ne...
Tsubaki'ye seni sağ salim geri getireceğime söz vermiştim.
Doğru.
Senin gibi bir misafiri böyle bir şey yaptırmamız hataydı.
Sonra bana uğra.
Doyana kadar yedireceğim.
Üstüne bir de piyano performansı hediye.
Şaka mı yapıyorsun!
Bunun benim—
Sakura.
Sürekli sana güvendiğim için özür dilerim.
Gerçekten minnettarım.
Ama seni geri götürme sözümü tutamazsam,
kendimi affedemem.
Bu yüzden son bir ricam olacak.
Şovun yıldızlarının biz olmamıza izin verir misin?
Neden?
Neden bir şey diyemiyorum?
Göz bandı olan sen.
Sakura-kun, şimdilik geri dönelim.
Shizuka-san'ı güvenli bir yere götürmeliyiz.
Yaşasın!
Sonunda ana grubu görebileceğim!
Yenilginiz yakın!
Git!
H-Hey!
- Bırak beni!
- Sakura-kun.
Shizuka-san'ı korumalıyız.
Ne olursa olsun.
Kahretsin.
Yapabileceğim tek şey bu mu?
Keşke daha güçlü olsaydım...
Dur!
Lütfen dur.
Shizuka-san.
Ne...
Neden?
Ha?
Oh, işte orada.
Bu Shizuka Narita.
Kendi kendine mi geldin buraya?
Ha? Bu şu anlama mı geliyor...
Oyunu bitirdik mi?
Neden buraya geldin? Geri dön!
Ben...
Seninle geleceğim.
Ne diyorsun sen?
Bu şekilde, böyle şeyler yapmak
zorunda kalmazsın.
Nire-kun.
Gidemezsin.
Güçsüz olduğun için
sinirlendiğini anlıyorum.
Yani, ben de bir şey yapamıyorum.
Ama ondan da öte,
Kanji-san ve diğerlerinin savaştığını görmek,
seni gerçekten korumak istediklerini
acı bir şekilde gösteriyor.
Eğer şimdi onlarla gidersen,
Kanji-san'ın grubunun tüm yaraları
ve hisleri boşa gidecek.
Bu yüzden gitmene izin veremem.
Teşekkür ederim.
Ama...
Herkesin beni gerçekten
değer verdiğini anlıyorum.
Ama ben de onları aynı şekilde seviyorum.
Bu kasabaya geldiğimde,
çaresiz kalmıştım.
Hiç soru sormadan
beni kabul ettiler.
Peki, yapmaktan hoşlandığın bir şey var mı?
Ha? B-Ben şarkı söylemeyi seviyorum.
Oh? Bana biraz şarkı söyler misin?
B-Ben kimsenin önünde performans yapabilecek kadar iyi değilim.
Sorun değil, önemli değil.
Üzgünüm. Çok acemiyim.
Harika! Gerçekten çok iyisin!
Sahnemizde şarkı söylemelisin!
Menajerimizi kesin ikna ederim!
O günden sonra burası hayal gibiydi.
Etrafım harika insanlarla doluydu.
Ve hepsinden öte...
İlk defa aşık oldum.
Burada fazlasıyla mutluluk yaşadım.
Başkalarının benim yüzünden zarar görmesine dayanamam.
Buna gerek yok.
Lütfen, gitmeme izin ver.
Shizuka.
Ne bu komik olan?
Ah dostum, yani, çok komik. Rüyalar ve aşk gibi saçmalıklar.
Zavallılar böyle lüks şeylerden bahsedemez.
Sen. Sen de bizim gibi yerlerden geldin, değil mi?
Yani, Sunaba semtinden mi?
Akrabası olmayan, ucuz bir temizlik işiyle zar zor geçinen biri.
Ve o berbat hayatın ortasında, zengin bir herif seni satın almak istedi. Ama kaçtın.
Bizim taraftaki aptallar aşk ve rüya gibi saçmalıklar edince,
ilgisiz insanları da sürükleyip hayatlarını mahvediyorlar.
İyi bak. Gerçek bu.
Yeter artık...
saçmalık!
Dinleme onu, Shizuka! Geri dön!
Artık dövmesine gerek yok, tutun onu.
Hadi, Shizuka Narita!
Buraya gelirsen, her şey biter!
Shizuka-san!
Onu taşıyıp kaçalım.
Tamam. Arkandayım.
Sorun yok. İyi olacağım.
Sevdiğim şeyleri yaptım.
Sevdiğim kişiyle birlikteydim.
Sadece o anılarla bile yaşayabilirim.
Sakura! Dur onu!
Sizler...
Vay canına.
Çok aniden kayboldun.
Bizi gerçekten korkuttun, tatlım.
Uzak durun!
Burada olamam!
Anlıyorum. Ve?
Eğer burada değilsem...
kimse incinmeyecek!
Ve...
Ne yapmak istiyorsun?
Herkesle birlikte olmak istiyorum.
Ben de.
Bak, şimdi her şey yolunda.
O yüzden geri çekil, tamam mı?
Üzgünüm...
seni bu işin içine çektiğim için.
Saçmalama, kızım!
Bu sevimli küçük kardeşim için.
Tabii ki yapardım!
Ah dostum.
Tanrım, senin kim olduğunu bilmiyorum ama
aniden öyle ortaya çıkmak bayağı kaba.
Üstelik o kız sonunda o rüya ve aşk saçmalıklarından
uyanmışken.
Onun gibi birine uygun olmayan bir hayat
yaşamasını mı istiyorsun?
Bu yüzden herkesi dövmemiz gerekiyor.
Bu kadar komik olan ne?
"Onun gibi birine uygun değil," ha?
Sen sadece Shizuka'yı kıskanıyorsun.
İnsanların sevdiği şeylerle dalga geçenler genelde
kendilerinden memnun olmayanlardır.
Anlamıyorum.
Daha çok açlıktan
başım dönüyor.
Bıktım artık, hadi bitirelim.
Hey çocuklar, önümüzde tonla para var.
Ciddiye alın ve herkesi ezin.
Kahretsin!
Sakura, Suo.
Ne oldu?
Sen de, Nirei.
Buyrun!
Shizuka'ya iyi bak.
Ama ben de—
Bu kavga, Shizuka'yı korumak için.
Şu anda Shizuka'yı size emanet etmek istiyorum,
Bay Ito'yu kurtaran sizlere.
Lütfen.
Şu an yapmam gereken en önemli şey ne?
Şu an yapmam gereken şey...
kesinlikle bu olmalı.
Tamam.
B-Ben elimden geleni yapacağım!
Onu güvende tutacağız.
Teşekkürler.
Sen Dört Krallardan birisin, değil mi? Yani halledersin?
Oh, benim için mi endişeleniyorsun?
Göründüğüm gibi değilim,
aslında oldukça heyecanlıyım.
Daha çok, aşırıya kaçmamaya dikkat etmeliyim.
Şimdi...
Kanji ve Roppo Ichiza, sizler
önünüzdeki düşmana odaklanın!
O topuzlu çocuk benim.
Şimdi, Seiryu ve Uryu.
Ona ulaşmak istiyorum.
Gidin ve yol açın.
Hemen!
Başka yere bakma!
Sana söyledim, başka yere bakma.
İ-İnanılmaz.
Çok uyumlular.
Tsubaki-chan!
Amanın, dans etmek mi istiyorsun?
En içten özürlerimi sunarım.
Ama beni bekleyen biri var.
Söyle bana, ne tür şarkıları seversin?
Hâlâ "keşke burada olmasaydım" diye düşünmüyorsun, değil mi?
S-Sakura-san.
Herkesle birlikte olmak istediğini söylemiştin.
Ve bu yüzden hepsi şu an savaşıyor.
Güçsüzlüğün, çaresizliğin...
Hepsini yut ve kendini topla.
Ve senin için savaşan herkese dikkatlice bak.
Karşılığında, kimsenin sana zarar vermesine izin vermeyeceğim.
Tamam!
Her neyse, hiçbir düşman buraya yaklaşamıyor.
Dört Krallarımızdan biri ve yardımcılarına şapka çıkartılır.
Tamam!
Peki. O tarafa mı?
Uryu, biraz dur.
Bir sürü adam olduğunu duydum,
bu yüzden zorlanıyorlarmış.
Ama onlar da epey adam kaybediyor.
Roppo Ichiza'ya karşı çıkınca
böyle olur.
Üstelik...
O çocuklar da çok çalıştı.
İti an çomağı hazırla. İşte geliyorlar.
Sizler burada bizimle savaşıyorsunuz!
Her zamanki gibi saçma derecede güçlüsünüz.
Senin kadar değil.
Peki. Neredeyse kaptanlarına ulaştık.
Tsubaki!
Çok memnun oldum.
Sonunda moda girdin.
Şimdi, dans edelim mi?
Liderlik senin, değil mi?
Ah, şu adam...
Tsubaki'ye ayak uyduruyor.
Oldukça iyi.
Bizim kadar büyük bir çetenin
bu kadar zorlanacağını kim düşünürdü?
Sebebi iyi yemek yemeniz olmalı.
Seninle dans edeceğim.
Ama elindeki son kuruşuna kadar
vermelisin.
İ-İnanılmaz, Tsubaki-chan.
Dört Kralımızdan biri olması boşuna değil.
Of, bu işin kolay para olacağını sanmıştım.
Şimdi giderek daha az değiyor.
Onun acısından tek bir kuruş
bile kazanmanıza
izin vereceğimizi mi sandınız?
Umurumda değil.
Yerini bilmeyip aşk ve hayaller hakkında
saçmaladığı için bu onun suçu.
Ne ekersen onu biçersin.
Tsubaki-chan!
Tsubaki'ye vurmayı başardı.
Ciddi misin?
Yüzüne bu tür saçmalıklar çiziyorsun.
Hem tadı berbat, hem karnını doyurmuyor
hem de susuzluğunu gidermiyor.
Yine de çiziyorsun.
Demek ki seviyorsun.
Bunu hiç kıskanmıyorum.
Böyle aptal, işe yaramaz saçmalıklar yapan gerizekalılar...
beni asla yenemez.
Makyaj yapınca daha güçlü oluyorum.
Ne diyorsun sen?
O boyaları sürerek dövüşte daha iyi olman mümkün değil.
Hayır. Güçlenen şey tam da burada.
Makyaj yaptığımda, hayran olduğum kişiye dönüşüyorum.
Bu beni mutlulukla dolduruyor ve daha çok çaba gösterebileceğimi hissediyorum.
Sevgi duygusu, neye yönelik olursa olsun, kalbini güçlendirir.
Gerçekten delisin. Kalbin mi?
Peki kalbin güçlenirse ne olacak?
Anlıyorum. Sen gerçekten bu hissi bilmiyorsun.
Zavallı şey.
Senin gibi birine asla yenilmem!
Ayağa kalk.
Küçümsediğin birinin gücünü sana göstereceğim.
Seiryu-san ve Uryu-san ikizler, ama onları hemen ayırt edebilir misin?
Tabii ki! Sonuçta onlar benim yardımcılarım.
Etkileyici! Peki onları nasıl ayırt ediyorsun?
Bir bakalım. Örneğin, şampuanlarının kokusu!
Seiryu şampuan konusunda çok titizdir, bu yüzden çok güzel kokar!
Çok şey öğreniyorum!